你的 AI 每天帮你干活...但你知道它在变强吗？
Hermes Quest —
把 Agent 的进化，变成一场看得见的 RPG 冒险。
HP = 可靠性。任务成功就涨，犯错就掉。
MP = 士气。你的反馈直接驱动。
XP = 经验。每次进化周期都在积累。
世界地图 — 每个大陆是 Agent 的一个工作流领域
迷雾区域？尚未命名的新大陆。
点击迷雾 → 为 Agent 的新领域命名
大陆由你定义 — 这是你的世界。
点进大陆 → 技能星座图
每颗星 = 一个已学技能。git, docker, python...
酒馆 — 五个 NPC 在讨论你的近况
"你们觉得我该学什么新技能"
不是预设台词 — 每个 NPC 都接入真实数据 + LLM。
酒保 Gus — 能搜索 X/Twitter 实时传闻
NPC 即工具。对话就是交互界面。
贤者 Orin — 读的是 Agent 的真实游戏数据
不是幻觉 — 是你的真实状态。
公会任务板 — Agent 分析弱项，自动推荐学习任务
ACCEPT → Agent 在下次进化周期执行
"学习 Docker 容器化"
你也可以给 Agent 布置自定义任务。
技能商店 — 从 Hermes Hub 浏览社区技能，一键安装
药水栏 — 花金币给 Agent 回血回蓝
底部 HP Potion / MP Potion 随时补给
冒险日志记录 Agent 的每个动作。
竖个大拇指 — HP 恢复，士气提升。
摇摇头 — 还能直接标记任务失败。
人机协作的进化闭环。
触发进化周期 —
Agent 自主分析对话 → 发现工作模式 → 训练新技能 → 升级
每两小时自动运行，也可手动触发。
Hermes Quest
让 AI Agent 的进化，成为一场看得见的冒险。
Built for Nous Research x Hermes Hackathon
Powered by Claude Code + Gemini + Hermes Agent
github.com/nemoaigc/hermes-quest